1) prázdné řádky musí být na prvním místě ✅

2) Přejmenovat políčko pro úpravu dat v ALV ✅

3) Mít co nejlépe moderní kód ✅

4) Smazat zbytečné metody ✅

5) Vymyslet lepší organizaci kódu ✅

6) Proměnné DATA udělat efektivnějšími ✅

7) Message k hláškám ✅

8) Dodělat pravidla pro vkládání dat ✅

9) Doplnit kontrolu, že se jedná o VPOL ( v mém případě HALB ) ✅

10) doplnit prázdný řádek s pravidly, aby se editovalo ✅

11) do logu tabulky dopsat předchozí datum a současné, co bylo změněno. ✅

12) ALV by mělo zařvat, že werks 9999 neexistuje ✅

13)       handle_toolbar FOR EVENT toolbar OF cl_gui_alv_grid
        IMPORTING e_object e_interactive, -> data change ✅

14) vložit do editačního pole další řádky, pro editace 0010000 je disabled
						       0008000 je enabled ✅

15 ) Do tabulky s logy zadat změnu před a po jednotlivých polí ✅

16) Dodělat Error hlášky, aby jich nebylo mraky, ale jen podle počtu✅

17 ) Opravit poznámky od Toma ✅

18 ) Opravit duplicity, aby to řvalo ✅

19) Když přidám duplicitu, aby ten řádek byl editovatelný, když budou dva ✅

20) Vložit excel a otestovat ✅

21) Přidat hlášky při duplikacích ✅

22) do delete update a insert do logu vložit move-coresponding✅

23) Aby změna byla upravena data, musí být skutečně změna. ✅

24) Přidat hlášky, když není označen žádný řádek. 

25) Odebrat hlášky o duplikátech v jiných částech ✅

26) Selecty mají být v loopu a ne zvlášť

27) odstranit 2 a více řádků naráz

28) Při vkládání nového záznamu je potřeba mít čisté staré datum

29) DATA platnosti do musí být starší než od


30) Doplnit unikátnost ne šarže, ale i závodu api_id a sap_id

31) Po dvojkliku bude zobrazena historie daného materiálu

32) Po označení více bude ALV 200 zobrazena a bude mít historii logů
