krabička skládačka pak jso platíčka , platíčko má pilulky v plastu a přelepeé folii, 

mám prášek a ten se skládá z léčivé látky, tu mi dodá více dodavatelů

existuje jejich systém lékařský, díky každý dodavatel má certifikaci, 
musím mít zkoušky a pro každou zemi se to liší. T5eba anglie a i	zrael je jiný.

Každý dodvatel enmá všechny zkoušky a mají jinou platnost zkoušek.
Pokud v tomto systému neají tyto zkoušky, nemůžu je zabalit a poslat na další trh.
Dodavatel A má platnou proč čr ale ne pro GR,
dodvatel B mí pro GR ale ne pro čr, pořád ten stejný paralen.

Zkouška rozhoduje, zda může jít na trh nebo ne.  Na paralen mám plánovanou zakázku
a jakmile ji překlápím na výrobní zakázku tak během překlápění mi to nabídne tabulku, všech možných paralenů a jejich šarží, které mám na skladě. šarže jsou od
různých dodvatelů. Musím vybrat jen tu šarži, která je certifikovaná pro tu zemi,
tedy platná. Pro čr můžu jen dodvatele s platným certifikátem pro čr. Systém firmy nedokáže rozpoznat vhodného dodavatele pro cílovou zemi, ukazuje to třeba 10 dodvateků.

API = prášek ->sypký prášek
MZP -> prášek tableta 
KZM = kmenový záznam možná šarže u nich .

Vymýšlely se různé řešení. 
Udělá se Z customizační tabulka, kde se řekne,
který výrobek může být z kterých šarží vyroben. Takže tato tabulka,
se načte před tou hlavní a u té hlavní vyfiltruje výběr dat, tím se obsah
dat sníží. 
UDrž
Tomáš to má rozjetý.

Mám název materiálu PArelen(CZ) Paralen(GB), musím si z názvu vzít hodnoty
v závorce.

se11 -> 

bude ALV ->zorazovací struktura ->ve struktuře bude krátký text materiálu, který nechci v databázová tabulka 
v ALV se zobrazí excel -> stejný sloupečky -> 

Budu muset transportovat, po každé změně budu muset posílat.

MD04->PLZAK(plánovanou zakázku najít)->procesZAK->nesmím to uložit!!!.
Až budu tabulku filtrovat, musím zanechat počet řádků, ale hodnoty budou prázdné, tabulak by mohla dělat neočekávané problémy.
delete where is initial, to je finále.

SAP ID(výrobek) mi říká, zda můžu používat API(prášek)

SAP ID je v MARA a Název pak MAKT->maktx, důležitý je vyplnit spras
sy-langu v MAKT verifikovat(ověřit) MTART-
SAP ID nesmmí být nikdy na API ID!

v customizační tabulce je důležité platnost.

V Tabulce bude zatím SAP ID WERKS API ID PLATNOSTI ( databáze )
v tabulce bude název.

ALV bude mazat řádky, výmaz řádky -> OOP -> Pohlídat duplicity,
žádná stejná kombinace -> 

JAk to jednou edituju, tak uložím, už lze editovat jen datum.

Z tabulka se vytvoří, kde kdo co změnil.

SE11 musí mít jen SAP ID závod API ID Platnpst od Platnost do

Osobně bych do struktury přidal platnost -> pokud není platné, tak se s tím bude pracovat. Musím se podívat, aby v kusovníku neboli v BOM nebyl žádný hotový výrobek
API musí být buď surovina(ROH) nebo být nakupvána ( zeptat se, jak to zjistit ). Pravděpodobně HAWA

COR7 = transakce pro řízení výroby
Plánování výrobních objednávek pro šarže.
Zadávání a úprava výrobních objednávek.
Správa a sledování pokroku ve výrobních procesech.

MTART obsahuje infromaci, zda se jedná o surovinu či nakupovaný materiál, mohu použít tuto transakci CS_BOM_EXPL_MAT_V2 ( možná jen jednu úroveň - CS_BOM_EXPL_MAT)

Na první úroveň by měla stačit jen tabulka mast

Je klíčové, aby MTART byl VPOL. ( ostatní jsou balící materiály a to není léčivá látka ).

INN u léčiv znamená International Nonproprietary Name, což je mezinárodní nechráněný název léčivé látky. Jedná se o standardizovaný název, který je celosvětově uznávaný a používá se pro identifikaci léčivých látek bez ohledu na jejich výrobce nebo obchodní název.

